Paso a paso para integrar sensores y actuadores

1)Implementar el sensor DHT 11 y hacer que el motor se mueva según la temperatura y humedad.
2)Implementar también el sensor bmp 180 y aplicarlo para determinar el movimiento del motor.
3)Implementar el sensor LDR y aplicarlo también para determinar el movimiento del motor.
4)Implementar el buzzer cuando el motor arranque.
5)Implementar el display I2C mostrando las lecturas de los sensores y cuando el motor comience a rotar.
6)Implementar las tiras de led RGB en las sogas del tender para que varíe el color según la temperatura
7)Implementar el motor y el puente H.
8)Implementar el módulo ESP8266 para que el embebido pueda comunicarse a través de la red.
