Paso a paso para integrar sensores y actuadores
1)Probar el motor eléctrico con el puente H haciendo que gire para un lado, haga una espera y gire para el otro. El motor con el Puente H es uno de los componentes más costosos y más difíciles de manejar, por lo que nos conviene asegurarnos de que funcione en primer lugar.
2)Implementar el sensor DHT 11 y hacer que el motor se mueva según la temperatura y humedad.
3)Implementar también el sensor bmp 180 y aplicarlo para determinar el movimiento del motor.
4)Implementar el sensor LDR y aplicarlo también para determinar el movimiento del motor.
5)Implementar el buzzer cuando el motor arranque.
6)Implementar el display I2C mostrando las lecturas de los sensores y cuando el motor comience a rotar.
7)Implementar las tiras de led RGB en las sogas del tender para que varíe el color según la temperatura
8)Implementar el módulo ESP8266 para que el embebido pueda comunicarse a través de la red.
